Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
(Миги) Көңіл-күйіңізді бұзғаным үшін кешіріңіз, Шиничи.
Ашық айтсам, бұл ақша туралы – қолжазба үшін төлемақы. Бұл жарай ма?
Бірден қаша бастаңыз.
Бұл шынымен де ол ма?
(Миги) Бұл қуатты толқын ұзындығы кішкентай шабақтардан ерекшеленеді.
Ал жылдамдықты ескерсек, мен машинада келе жатырмын.
Сол бұрышта оңға бұрылыңыз
Ей, мынау ұры емес пе?
Бұл жайбарақат жүру ме?
Қалай болғанда да, мен мұны білмей тұрып, мен көлік жүргізе бастадым ...
Мен жапон тілін бір күнде игердім.
Мигги менің сенен бір жақсылығым бар.
Мүмкіндігінше адам жоқ жерге барыңыз.
Қалада соғыссақ, көп адам өледі.
Жарайды.
Мен құмар ойынды да ойлап таптым.
Иә?
(Соқтығыс дыбысы)
♪~
~♪
Чип… Чип, чип!
Жоқ, ол тірі.
Бұл мықты жігіт.
(Миги) Кеттік (Шиничи) Сен барасың ба?
Қашайық
(Шиничидің ауыр тыныс алуы)
Жарайды, тоқта.
Ха ха ха ха...
Неліктен ол тоқтайды?
Қазір мұндай жерде көше шөптерін жейтін уақыт емес!
Шынында да, саған бір нәрсе сұрағым келеді.
Қалай болғанда да ол келгенше жиналыс жасайық.
Кездесу!?
Сізді бұдан былай кесіп тастауыңыз мүмкін!
Шиничи Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Барлығы өлтірілуден қорқады, тіпті мен де.
Бірақ бұл маңызды сәт.
Сізде қалыпты адамдарда жоқ күш болуы керек.
Қандай жағдай болса да сабырлы болуға күшім бар...
Енді, әдеттегідей, қолыңды кеудеңе қойып, терең дем ал.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Жарайды, үлкен мәселе.
Тыңдаңыз, Готоның қабілеттері барлық жағынан біздікінен жоғары екені сөзсіз.
Қарапайым есептеулер бойынша жүрсеңіз, ұтып алу мүмкіндігіңіз 100% болмауы мүмкін.
Бірақ мұндай уақытта ойымызды аздап өзгертейік.
Екеуміз бірге жұмыс жасасақ та, жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Неліктен күш біріктірмей-ақ сынап көрмеске?
(Шиничи) Иә?(Миги) Соғыс әскери күштен де жоғары⸺
Бұл сіздің жеңу мүмкіндігіңіз, Шиничи.
Жеңіске жету мүмкіндігі?
Көлікте болған оттықты қалтаңызға салып қойдым.
Ах...
Жоғарыда ма?
Бұтақтардың бойымен барлық бағытта таралып, жасырылады.
Жалықтырғыш
Бұл уақытпен жарыс.
Дене – біздің өмірлік тірегіміз және сонымен бірге біздің ең үлкен әлсіздігіміз.
Менің жасушаларым Шиничидің денесіне балқып кетті.
Өйткені ол Шиничидің денесіне толығымен қосылып, өзгерген.
Goto арқылы анықтау мүмкін емес
Ол сені байқамай, тура маған қарай келеді.
Ұрыс созылса, құрғап өлемін.
Бұл өте ақылсыз стратегия.
Бірақ оны Готоның өзі болжай алмайды.
Не? Қарсы шабуыл жоқ сияқты ма?
Адам баласы қайда?
Егер сіз денені тауып, оны жойсаңыз, сіз жеңесіз ...
Оның денесі
Жартылай шыңдалған паразиттік жасушалармен қорғалған⸺
Құрыш тұтастай қатып қалады деп елестету қиын.
Бірақ мен сауытымның бос жерлерін іздейтін сән-салтанатқа ие емеспін.
Қатты болу ықтималдығы аз
Ең тиімді шабуыл нысанасы болып табылады
Бұл бас.
Бірнеше паразиттер дене мен аяқ-қолдарға таралады.
Энергияны бір адам ретінде басқару қиын.
Демек, бас тек бас болған соң, қолдары толық.
Егер ол басты кесіп тастасаң, басқару болмайды.
Қорғаушы да денені ыдыратып, жаншуға қабілетті болуы керек.
(Шиничи) Мигги әлі ме?Егер сіз асықпасаңыз, сіздің денеңіз ...
Бір ғана сәйкестік бар
Готоның басы күші мен жылдамдығы жағынан әлдеқайда жоғары.
Кесу үшін...
О... құдайым
Менің санам бұлдыра бастады
Біз асығуымыз керек, бірақ бұрыш әлі де нашар.
(Өту) Сәлем, балалар!Менен сонша қорқасың ба?
Қанша жерден таралса да
Бұл керемет камуфляж емес!
Қашып кетудің орнына, күресудің жолдарын ойлап көріңіз!
Қазір!Жаса!
Менің дауысым!?
Онда?
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
(Өту) Иә?
(Migi) Тек отқа ұшыраған беткі жасушалар
Гото басқаруынан рефлексті түрде шықты⸺
Нәтижелер…
Уау
Қарғыс атқыр таяз!
Жоқ!
Мигги!
(Миги) Келме, Шиничи!(Шиничи) Уф
Сәтсіздік
Бұл жігіт таң қалды. Оны жасама.
Тез қаш!
(Шиничи) Бірақ... (Миги) Келме!
Екеуміз де өлмейміз.
Өйткені Мигги...
Уф
Не істеп жатырсың!Тез жүріңіз!
Ха-ха... Қарғыс атсын...
Қош бол Шиничи
Бұл қоштасу, Шиничи.
Мен сенімен алғаш танысқан кезде
Миыңды тартып алмағаныма қуаныштымын.
(Шиничидің жылауы)
(Миги) Сіздердің арқаларыңызда дос ретінде көптеген қуанышты естеліктер қалдырдық...
(Готоның ыңырануы)
Менің санам әлсіреп, мен біртүрлі ұйықтап жатырмын.
Дегенмен, жалғыздық сезімі соншалықты айқын және қатты ...
Бұл... өлім бе?
(Шиничидің ауыр тыныс алуы)
Ах, уау, ә...
Ха ха ха ха...
Уф… ха ха ха ха…
(Шиничидің жылағаны)
Ол міндетті түрде станцияны пайдаланбайды; көлікпен қатынап жүрген болуы мүмкін.
Ууууууууууууу...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(аяқ дыбысы)
Who?
Ах... Кешіріңіз.
Не... ұры?
Жоқ!
Жоқ, бірақ
Жарайды, сондықтан...
Иә?
Оның рұқсатсыз су ішуге әрекеттенгеніне сенімдімін...
Мен көремін. Су да тегін емес.
Ум... кешіріңіз, онда...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
(Мицуё) Бір минут күте тұрыңыз (Шиничи) Иә.
Сіз зардап шеккен жоқсыз.
А... жоқ, бұл...
Жоқ, бас.
Оң қол деген нәрсе бұрыннан болды, солай ма?
Жарайды, құрғап қалған сияқты.
(Мицуё) Жарайды, кел, маған көрсет.
(Шиничи) Бірақ... (Мицуё) Тезірек.
Ұрылар мұндай әдепті бола алмайды.
Ал мен жылай жаздадым...
Иә?
(Мицуё) Мен ұзақ уақыт бойы тұтынушылар бизнесінде болдым.
Мен бір қарағанда адамның қандай адам екенін айта аламын.
Бұл ұрыстан гөрі бір жақты қорлау жарақаты.
Дұрыс па?
Күрсін...
Бұл терең жара.
Бұл дүниеде қорқынышты істермен айналысатын адамдар бар.
Ах...
(Шиничи) Мен бейтаныс адамның маған осылай қарағанына сене алар емеспін...
Барлығы үшін көп рахмет.
Өтінемін, бүгін түнде болыңыз.
(Шиничи) Иә?Қанша болса да...
Осыншама кеш қайда бара жатырсың?
Бұл жерде қонақүйлер жоқ.
Мм... бұл үйде кемпір жалғыз ма?
Сендей немере жоқ.
А... Ал апаң ше?
Менің достарым жоқ
Менің атым Мицуё.
Кешіріңіз. Менің атым Шиничи Изуми.
Шиничи?
Бұл Шин Чан.
(Мицуё) Сенімен дүкен аралағаным өте өкінішті.
Кеше болған жайтқа әлі де алаңдайсың ба?
Бұл туралы
(Мицуё) Сен менің жиенім боласың.
(Шиничи) Эй? (Мицуё) Жақында⸺
Көптеген оғаш нәрселер болып жатыр.
Мен бөгде адамдарға шулымын.
30 минут ішінде бұл 50/50 мүмкіндік, иә?
Ха~ міне осы.
Қоқыс тиелген жүк көлігі
Заттарды лақтырып жіберетін адамдар бар.
Өртке оранды
Шудың көп болғаны сонша, ол орман өрті ретінде басталды.
Қалалар қоқыс үйінділерін табуда қиындықтарға тап болған сияқты.
Қандай жағдай болмасын, бұл олай емес, солай емес пе?
Иә...
Осы маңда тұратындардың барлығы түні бойы күзетіп жүрді.
Бірақ мен күзетте тұрған күні ол келмейді.
Бірақ бұл мен ұйықтап жатқанда келеді.
(Шиничи) Мицуё дөрекі болғанымен, мейірімді адам еді.
Бірақ мен рахмет айтып, қоштасуға тырысқанда,
Автомат сияқты сөйлеп, мені тоқтатуға тырысыңыз
Мигги кеткеннен кейін мен не істерімді білмеймін.
Небәрі… бірнеше күн өтті.
Бірақ біз біржола қиындықтарға жол бере алмаймыз.
Мен ертең қайтамын және бұл жолы әкеме бәрін айтамын.
Неліктен оң қолымнан айырылдым?
Менің Мигги деген досым болды.
Мигги алғаш рет пайда болған күн
Әр күнім менімен өтті
Ол қандай жақсы жігіт еді.
Маған көмектесу үшін...
Оның ақылдылығы, батылдығы...
Не істесем де, мен саған ешқашан тең келе алмаймын.
Ол жігіт... нағыз батыр!
(Шиничи) Мен мұнда бұрын болғандай сезінемін...
Не?Мынау, сен...
Не болды?Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Не іздеп жүрсіз?
Иә, мен дос іздеп жүрмін.
(Миги) Достар?Оның қандай бет-әлпеті бар?
(Шиничи) Бет?Мен бетті жақсы есіме түсіре алмаймын
Сонда мен білмеймін.
Ум... күте тұрыңыз.
Сіз сияқты...
Ішек-қарынды жұлып алып, оның өшін алғым келеді.
Ол жігіт... сол жігіт қайтыс болды.
(Миги) Не?Өлді ме?(Шиничи) Иә.
Жоқ, ол тірі.
(Шиничи) Не?! (Миги) Түсінемін.
(Миги) Негізі мен оның атын да білемін.
(Шиничи) Бұл жігіттің аты кім?Бұл есім...
Мигги!
Ха ха ха ха...
Ха!
Ми... Мигги!
Бірнеше ұяшық қалды.
Эй!Бұл мен!Түсінесіз бе?
Бұл шулы.
Неге жартылай ұйықтап жатырсың?
Ах...
Мүмкін емес...
Кішкентай көздер жасай алсаңыз да, олар ойлауға немесе сөйлеуге жеткілікті үлкен емес.
Миги
Сен… сен сорлы! Қалай батылың жетті!
Аххххххххххххххххххххххххххххххх!Эй, эй...
Гяаа!
(тамақтану дыбысы)
(Мицуё) Мен түсінемін. Еш нәрсе істей алмайсың.
Біз өзімізді мәңгі ұстай алмаймыз ба?
Мен ризашылығымды қалай жеткізерімді білмеймін...
Тек қолтаңба ғана — ерекше алғыс
(Мицуё) Не болды?Осындай таңнан
(Таока) Эй, сен шынымен Мицуё-санның жиенісің бе?
Маған бәрібір.
Бұл бала үйіне қайтқалы жатыр.
Бұл дұрыс емес.
Соңғы уақытта тым көп оғаш нәрселер болып жатыр.
Рұқсатсыз қоқыс лақтырылды Екі ұшқышсыз көлік соқтығысты
Иә?
Ал енді бұл кісі өлтіру.
(Шиничи) Ах (Мицуё) А!?
Ей, кінәлі сырттан келген адам емес пе?
Мысалы, осы сияқты
А... Сонымен
Бұл бөгде болу мәселесі емес.
Бұл бала менімен мәңгі бірге болды...
Бұл адам емес!
Бұның қатесі жоқ!
Оның ұзындығы 3 метр!
Аяқ... Дұрыс, тек алдыңғы аяқтарда төрт аяқ бар!
Тіпті үш көзден де көп болды.
Goto, күмәнсіз.
Tsk, тек осылай күл.
Бірақ бұл қанның бәрі Китайаманың қаны!
Бұл жерден алыс емес
Адамды құбыжық жеп қойды!
Сахна осы жерде, солай емес пе?
Миссияны соншалықты тез аяқтағаның үшін абыройлысың
Уф... Уау!
Бұл Хиди...
(Полиция қызметкері) Ойланып қарасам, мұндай оқиға бұрын да болған...
Минс өлтіру…
Иә, түсінемін.
Ертең аңшылар көп жиналатын сияқты.
Мен де сол құбыжықтан құтыла аламын деп ойлаймын.
Оны аңшы мылтықпен жеңе алмайсың.
Иә?Бұл кім?
Покемон туралы білесіз бе?
Ол менің соңымнан жүрді.
Мені өлтіру үшін...
(Мицуё) Иә?Не айтайын деп жатырсың?
Бұл менің жауапкершілігім!
Мен оны осында әкелдім, адамдар өлтірілді!
Бұлай жалғаса берсе, ертең тағы көп адам өледі!
Шин-чан…
Не болса да өмір сүретін болдым... Мен аман қалатын болдым.
Мен үшін өлген достарым бар, бірақ...
Мен енді жалғыз қаша алмаймын.
Неліктен?
Ештеңе емес, егер өмір сүргің келсе, қашып кетуге болады.
Жалғыз болсаңыз да өмір сүру үшін қашыңыз
Бұл мүлдем ұят емес.
Мицуё-сан, мен...
Біз әлі жеткіліксіз!
Ертең көптеген адамдар сол құбыжықты кездестірмей тұрып
Мен өз өмірімді пайдалануым керек!
Идиот!Ақымақ болма!
“Өмірімді пайдалану” деген не?
Жеңіл қабылдаңыз!
Сіз нені айтасыз?
Бұл менің өмірім үшін қымбатқа түсе ме?Мені күлдірмеңіз
Сіз сияқты бала не істей алады?
Фу…
Мен жағдайдың қандай екенін білмеймін.
Қалай болғанда да, бұл істерді үлкендерге қалдырыңыз.
Барғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Сізді жақсы көретін адам жоқ па?
Бейтаныс болсаң да
Сіз араласқаннан кейін оны жалғыз қалдыра алмайсыз.
Адам болғанның өзі осындай
Сіз...
Қанша уақыт қалғанын білмеймін, бірақ
Бірақ мүмкіндігінше көп нәрсе туралы ойлауға тырысыңыз.
Бәрін тастасаң, бітті.
Қандай жағдай болмасын, ешқашан берілмеңіз және икемді болыңыз.
Күте тұрыңыз, қолдануға болатын нәрсе бар ма?
Мысалы, қару-жарақ
Ах... онда бұл.
Не? Оның тоты көп.
Жоқтан жақсы ма?
Сіз, өтінемін...
(Шиничи) Гото мүлде басқа адамға ұқсайтын болса ше?
Айырмашылықты айта алмаймын.
Бірақ... ол уақыт сол уақыт
♪~
~♪
Келесі жолы «Өмір мен ант»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory